HLV Park Hang Seo liên tục đổi chiêu, tuyển thủ Việt Nam "chóng mặt" | Báo Dân trí
Video
Sự kiện
Xã hội
Chính trị
Môi trường
Giao thông
Nóng trên mạng
Chuyện ngày mới
Thế giới
Quân sự
Hồ sơ - Phân tích
Thế giới đó đây
Kiều bào
Kinh doanh
Tài chính
Chứng khoán
Doanh nghiệp
Khởi nghiệp
Tiêu dùng
Bất động sản
Dự án
Thị trường
Nhịp sống đô thị
Sống xanh
Nội thất
Thể thao
Bóng đá trong nước
Bóng đá Châu Âu
Tennis
Golf
Võ thuật
Các môn Thể thao khác
Hậu trường
Việc làm
Chính sách
Việc làm
Đưa nghị quyết 68 vào cuộc sống
Xuất khẩu lao động
Chúng tôi nói
Nhân ái
Danh sách ủng hộ
Danh sách kết chuyển
Hoàn cảnh
Sức khỏe
Ung thư
Vắc xin Covid-19
Kiến thức giới tính
Tư vấn
Khỏe đẹp
Đại dịch Covid-19
Văn hóa
Đời sống văn hóa
Điện ảnh
Âm nhạc
Văn học
Hạt giống tâm hồn
Hương vị Việt
Giải trí
Hậu trường
Thời trang
TVshow
Xe ++
Thị trường xe
Xe điện
Đánh giá
Cộng đồng xe
Kinh nghiệm - Tư vấn
Bảng giá ô tô
Sức mạnh số
Sản phẩm
Di động - Viễn thông
Phần mềm - Bảo mật
Cộng đồng mạng
Giáo dục
Góc phụ huynh
Khuyến học
Gương sáng
Giáo dục - Nghề nghiệp
Du học
Tuyển sinh
An sinh
Pháp luật
Hồ sơ vụ án
Pháp đình
Du lịch
Đời sống
Tình yêu
Nhịp sống trẻ
Khoa học
Blog
Bạn đọc
Emagazine
Photo Story
Infographic
Dân Trí
Thể thao
Bóng đá trong nước
Thứ ba, 23/11/2021 - 22:00
HLV Park Hang Seo liên tục đổi chiêu, tuyển thủ Việt Nam "chóng mặt"
Dân trí Chuẩn bị cho AFF Cup 2020 với mục tiêu bảo vệ ngôi vô địch, HLV Park Hang Seo liên tục đưa ra những yêu cầu khó với đội tuyển Việt Nam, nhằm giúp các cầu thủ hoàn thiện kỹ chiến thuật cũng như tâm lý.
Chiều nay (23/11), đội tuyển Việt Nam có buổi tập thứ ba trong đợt tập huấn tại Vũng Tàu, chuẩn bị cho AFF Cup 2020. Tinh thần các cầu thủ rất thoải mái, nhưng sự tập trung ngày càng được HLV Park Hang Seo và ban huấn luyện yêu cầu phải ở mức cao nhất.
HLV Park yêu cầu sự tập trung cao nhất ở đội tuyển Việt Nam.
Mới đây, vụ việc thủ môn Tấn Trường livestream buộc HLV Park Hang Seo phải có những nhắc nhở, qua đây cũng chấn chỉnh sự tập trung với cả đội.
Liên quan tới buổi tập, ban huấn luyện tiếp tục đẩy mạnh các bài tập về khả năng kèm người, thoát người khi đối thủ kèm chặt. Thậm chí khi bị kéo áo, kéo tay các cầu thủ sẽ phải học cách xoay sở trong tình huống 1 kèm 1 như vậy.
Các cầu thủ tập bài 1 kèm 1.
Chưa hết, HLV Park Hang Seo đã dành phần lớn thời lượng cho các nội dung về di chuyển chiến thuật và đánh giá tương thích của các vị trí trong đội hình tấn công, phòng ngự.
Nhiều giáo án được HLV Park Hang Seo đưa ra.
Với lực lượng 34 cầu thủ trong tay, ông cùng các cộng sự đang xây dựng nhiều phương án để đảm bảo luôn có đội hình ra sân phù hợp nhất cho tính chất của từng trận đấu và cho từng đối thủ khác nhau tại AFF Cup 2020.
HLV Park nhắc nhở những ai không thực hiện đúng yêu cầu.
HLV Park Hang Seo nhấn mạnh, AFF Cup 2020 cuộc đua đường dài mà ở đó sự thành công luôn gắn liền với sự chuẩn bị một cách kỹ lưỡng cả về chuyên môn lẫn tâm lý cho các cầu thủ.
Đội tuyển Việt Nam hăng say tập luyện.
Đặc biệt, đội tuyển Việt Nam dự AFF Cup 2020 với tâm thế của đội bóng vừa trở về từ vòng loại thứ 3 World Cup 2022 và đang là đương kim vô địch, nên càng phải có sự chuẩn bị tốt nhất.
Đội tuyển Việt Nam còn hơn 10 ngày chuẩn bị cho AFF Cup 2020.
Điều đáng mừng là cho đến thời điểm hiện tại, đội tuyển không phát sinh trường hợp chấn thương đáng tiếc nào. Nhóm cầu thủ chủ lực thi đấu tại vòng loại thứ 3 World Cup 2022 vừa qua cũng đã được tái tạo năng lượng và sớm trở lại với trạng thái thể lực tốt nhất, sẵn sàng cho thử thách mới.
Tiến Đạt
Ảnh: VFF
Tin liên quan
HLV Park Hang Seo bất ngờ sắm vai "quân xanh" cho các học trò
Đội tuyển Việt Nam được ưu ái đặc biệt ở AFF Cup
2020
"Chỉnh đốn" Tấn Trường về việc livestream, HLV Park được ví như Sir Alex
Từ khóa:
HLV Park Hang Seo
đội tuyển Việt
Nam
Đáng quan tâm
Hai trợ lý Hàn Quốc bất ngờ chia tay HLV Park Hang Seo
(Dân trí) - Dù còn hạn hợp đồng với VFF nhưng hai trợ lý của HLV Park Hang Seo đã nói lời chia tay đội tuyển U23 Việt Nam để trở về Hàn Quốc nghỉ ngơi.
Thể thao
14 giờ trước
HLV Park Hang Seo quan tâm đặc biệt Công Phượng, Quang Hải
(Dân trí) - HLV Park Hang Seo yêu cầu đội tuyển Việt Nam phải có sự tập trung cao nhất, nhằm chuẩn bị tốt nhất cho chiến dịch bảo vệ ngôi vô địch AFF Cup 2020.
Thể thao
14 giờ trước
Phóng viên tác nghiệp khó chưa từng có ở AFF Cup 2020
(Dân trí) - Chưa có kỳ AFF Cup nào giới truyền thông phải tuân thủ những quy định rất nghiêm ngặt từ ban tổ chức (BTC) nước chủ nhà như lần này.
Thể thao
Thứ Hai 22/11/2021 - 19:03
"Đội tuyển Việt Nam mạnh hơn Thái Lan tại AFF Cup 2020"
(Dân trí) - Trợ lý HLV đội tuyển Thái Lan Jadet Meelarp thẳng thắn cho rằng đội tuyển Việt Nam mạnh hơn so với đội bóng đất Chùa Vàng tại AFF Cup 2020.
Thể thao
Thứ Hai 22/11/2021 - 18:11
HLV Park Hang Seo làm việc với Tấn Trường về chuyện livestream
(Dân trí) - HLV Park Hang Seo tỏ ra phiền lòng khi thủ thành Bùi Tấn Trường thường xuyên livestream và thậm chí có những tranh cãi với người hâm mộ gây ảnh hưởng tới công việc.
Thể thao
Thứ Hai 22/11/2021 - 12:54
Đội tuyển Việt Nam bổ sung thủ môn, vị trí của Tấn Trường bị đe dọa?
(Dân trí) - HLV Park Hang Seo gọi bổ sung thủ môn Phạm Văn Cường vào đội tuyển Việt Nam, có thể coi là cảnh báo cho sự thiếu ổn định của thủ thành Bùi Tấn Trường trong thời gian qua.
Thể thao
Thứ Hai 22/11/2021 - 10:00
HLV Darby nêu điểm yếu cốt tử của các cầu thủ ngôi sao bóng đá Việt Nam
(Dân trí) - "Các cầu thủ hàng đầu của Việt Nam cần được ra nước ngoài thi đấu ở các giải đấu cao hơn. Họ phải quên đi chuyện xa gia đình hoặc thậm chí đồ ăn!".
Thể thao
Thứ Hai 22/11/2021 - 07:18
HLV Park Hang Seo đón tin vui, đội tuyển Việt Nam sẵn sàng cho AFF Cup
(Dân trí) - HLV Park Hang Seo có đầy đủ lực lượng sau khi các cầu thủ chấn thương đã bình phục. Đội tuyển Việt Nam bước vào buổi tập đầu tiên tại Vũng Tàu, chuẩn bị cho AFF Cup 2020.
Thể thao
Chủ nhật 21/11/2021 - 22:24
HLV Park Hang Seo: "Tuyển Việt Nam lâu chưa thắng, nhưng AFF Cup sẽ khác"
(Dân trí) - Trả lời báo Hàn Quốc, HLV Park Hang Seo thừa nhận hành trình của đội tuyển Việt Nam ở vòng loại World Cup rất khó khăn. Nhưng với AFF Cup, ông và các học trò quyết tâm mang niềm vui cho người hâm mộ.
Thể thao
Chủ nhật 21/11/2021 - 10:52
HLV Kiatisuk tuyên bố biết rõ lối chơi của tuyển Thái Lan trước AFF Cup
(Dân trí) - Trước thềm AFF Cup 2020, HLV Kiatisuk Senamuang cho biết ông biết rõ lối chơi và thói quen vận hành chiến thuật của đội tuyển Thái Lan dưới thời HLV Mano Polking.
Thể thao
Chủ nhật 21/11/2021 - 08:59
Mới nhất
C.Ronaldo có phải vấn đề khiến HLV Solskjaer "bay ghế"?
(Dân trí) - Sau khi HLV Solskjaer ra đi, C.Ronaldo đã bị chỉ trích vì "làm hỏng kế hoạch" của đội bóng. Liệu chăng, tiền đạo người Bồ Đào Nha có phải là vấn đề khiến cho HLV người Na Uy "bay ghế"?
Thể thao
4 giờ trước
Chi tiết gây sốc liên quan tới cái chết của Maradona
(Dân trí) - Bác sĩ kiêm nhà báo, Nelson Castro đã tiết lộ chi tiết gây sốc liên quan tới cái chết của huyền thoại Diego Maradona.
Thể thao
4 giờ trước
Tiền đạo Ibrahimovic tiết lộ sự thật khiến Man Utd bẽ mặt
(Dân trí) - Trong cuộc phỏng vấn với tờ The Guardian, tiền đạo Zlatan Ibrahimovic có những phát biểu sốc về Man Utd sau khi từng có hai năm thi đấu tại sân Old Trafford giai đoạn 2016-2018.
Thể thao
5 giờ trước
Trang chủ AFF Cup gửi thông điệp đặc biệt tới tiền vệ Hoàng Đức
(Dân trí) - Nguyễn Hoàng Đức được trang chủ AFF Cup 2020 kỳ vọng sẽ là cầu thủ đại diện cho thế hệ mới của bóng đá Việt Nam, sau những tên tuổi như Huỳnh Đức, Minh Phượng, Công Vinh, Quang Hải.
Thể thao
5 giờ trước
HLV Park Hang Seo bất ngờ sắm vai "quân xanh" cho các học trò
(Dân trí) - Thay vì phải áp sát và kèm chặt đối thủ như khi thi đấu ở các trận vòng loại World Cup vừa qua, đội tuyển Việt Nam lại tập bài bị đối thủ kèm cặp và cả chơi… tiểu xảo.
Thể thao
9 giờ trước
"Chỉnh đốn" Tấn Trường về việc livestream, HLV Park được ví như Sir Alex
(Dân trí) - Tờ News1 (Hàn Quốc) đã ví HLV Park Hang Seo như Sir Alex Ferguson sau hành động "chỉnh đốn" vấn đề livestream của thủ môn Tấn Trường.
Thể thao
10 giờ trước
Nữ võ sĩ dùng tuyệt chiêu "trăn siết cổ" khiến đối thủ đập tay xin hàng
(Dân trí) - Tại sự kiện UFC Fight Night 198 diễn ra ở Las Vegas (Mỹ) cách đây hai ngày, nữ võ sĩ Taila Santos đã khiến đối thủ phải đập tay xin hàng khi sử dụng tuyệt chiêu "trăn siết cổ" sở trường.
Thể thao
10 giờ trước
Đội tuyển Việt Nam được ưu ái đặc biệt ở AFF Cup
2020
(Dân trí) - Đội tuyển Việt Nam được nước chủ nhà AFF Cup 2020 Singapore dành sự "chăm sóc" đặc biệt về điều kiện ăn nghỉ, tập luyện.
Thể thao
10 giờ trước
Messi gây sốc khi thừa nhận muốn trở lại Barcelona
(Dân trí) - Chia sẻ trước báo giới, Messi thừa nhận muốn trở lại Barcelona và giúp đỡ những gì có thể cho đội bóng trong tương lai.
Thể thao
10 giờ trước
Bất ngờ khi Man Utd và PSG cùng chuẩn bị đón HLV mới
(Dân trí) - Truyền thông châu Âu tin rằng một sự thay đổi ở "ghế nóng" rất thú vị giữa Man Utd và PSG sắp diễn ra trong ít ngày tới. Theo đó HLV Pochettino sẽ tiếp quản Man Utd còn HLV Zidane sẽ dẫn dắt PSG.
Thể thao
11 giờ trước
Cơ quan của Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội
Tổng biên tập: Phạm Tuấn Anh
Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí số 298/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2020.
Tòa soạn: Nhà 48, ngõ 2 Giảng Võ, Cát Linh, Đống Đa, Hà Nội
Văn phòng đại diện miền Nam: 51 Võ Văn Tần, Phường Võ Thị Sáu, Quận 3, TP HCM
Điện thoại: 024-3736-6491. Fax:
024-3736-6491
Hotline HN: 0973-567-567. Hotline TP HCM:
0974-567-567
Email: info@dantri.com.vn.
Website:
https://dantri.com.vn
Chính sách quyền riêng tư.
Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại
địa chỉ dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo
điện tử Dân trí.
Liên hệ quảng cáo: 0945.54.03.03
Email: quangcao@dantri.com.vn
Xem bản mobile
Theo dõi Dân Trí trên: