Ảnh hưởng bão số 6, đêm nay một số tỉnh Đông Bắc Bộ có gió giật mạnh | Báo Dân trí
International Version
Xã hội
Chính trị
Học tập Bác
Môi trường
Giao thông
Nóng trên mạng
Sáng kiến an toàn giao thông
Thế giới
Quân sự
Hồ sơ - Phân tích
Thế giới đó đây
Kiều bào
Căng thẳng Nga - Ukraine
Kinh doanh
Tài chính
Chứng khoán
Doanh nghiệp
Khởi nghiệp
Tiêu dùng
Amaccao - Doanh nghiệp tiên phong
Thanh toán thông minh
Bất động sản
Dự án
Thị trường
Nhà đất
Nhịp sống đô thị
Sống xanh
Nội thất
Thể thao
World Cup 2022
Bóng đá trong nước
Bóng đá Châu Âu
Tennis
Golf
Võ thuật
Các môn Thể thao khác
Hậu trường
Lịch thi đấu
Việc làm
Chính sách
Việc làm
Đưa nghị quyết 68 vào cuộc sống
Xuất khẩu lao động
Chúng tôi nói
Nhân ái
Danh sách ủng hộ
Danh sách kết chuyển
Hoàn cảnh
Sức khỏe
Ung thư
Sống khỏe
Dịch vụ y tế quốc tế
Kiến thức giới tính
Tư vấn
Khỏe đẹp
Văn hóa
Đời sống văn hóa
Điện ảnh
Âm nhạc
Văn học
Hạt giống tâm hồn
Giải trí
Hậu trường
Thời trang
TVshow
Xe ++
Thị trường xe
Xe điện
Đánh giá
Cộng đồng xe
Kinh nghiệm - Tư vấn
Bảng giá ô tô
Sức mạnh số
Sản phẩm
Di động - Viễn thông
Phần mềm - Bảo mật
Cộng đồng mạng
Giáo dục
Góc phụ huynh
Khuyến học
Gương sáng
Giáo dục - Nghề nghiệp
Du học
Tuyển sinh
An sinh
Pháp luật
Hồ sơ vụ án
Pháp đình
Xã hội
Chính trị
Học tập Bác
Môi trường
Giao thông
Nóng trên mạng
Sáng kiến an toàn giao thông
Thế giới
Quân sự
Hồ sơ - Phân tích
Thế giới đó đây
Kiều bào
Căng thẳng Nga - Ukraine
Kinh doanh
Tài chính
Chứng khoán
Doanh nghiệp
Khởi nghiệp
Tiêu dùng
Amaccao - Doanh nghiệp tiên phong
Thanh toán thông minh
Bất động sản
Dự án
Thị trường
Nhà đất
Nhịp sống đô thị
Sống xanh
Nội thất
Thể thao
World Cup 2022
Bóng đá trong nước
Bóng đá Châu Âu
Tennis
Golf
Võ thuật
Các môn Thể thao khác
Hậu trường
Lịch thi đấu
Việc làm
Chính sách
Việc làm
Đưa nghị quyết 68 vào cuộc sống
Xuất khẩu lao động
Chúng tôi nói
Nhân ái
Danh sách ủng hộ
Danh sách kết chuyển
Hoàn cảnh
Sức khỏe
Ung thư
Sống khỏe
Dịch vụ y tế quốc tế
Kiến thức giới tính
Tư vấn
Khỏe đẹp
Văn hóa
Đời sống văn hóa
Điện ảnh
Âm nhạc
Văn học
Hạt giống tâm hồn
Giải trí
Hậu trường
Thời trang
TVshow
Xe ++
Thị trường xe
Xe điện
Đánh giá
Cộng đồng xe
Kinh nghiệm - Tư vấn
Bảng giá ô tô
Sức mạnh số
Sản phẩm
Di động - Viễn thông
Phần mềm - Bảo mật
Cộng đồng mạng
Giáo dục
Góc phụ huynh
Khuyến học
Gương sáng
Giáo dục - Nghề nghiệp
Du học
Tuyển sinh
An sinh
Pháp luật
Hồ sơ vụ án
Pháp đình
Du lịch
Tin tức
Khám phá
Món ngon - Điểm đẹp
Tour hay - Khuyến mại
Video - Ảnh
Đời sống
Cộng đồng
Nhà đẹp
Thượng lưu
Chuyện lạ
Chợ online
Tình yêu
Chuyện của tôi
Gia đình
Tình yêu
Sự kiện nổi bật
Dân trí TV
DMagazine
Infographic
Photo Story
Nhịp sống trẻ
Khoa học
Tâm điểm
Bạn đọc
Gửi thư cho toà soạn
Liên hệ quảng cáo
Theo dõi Dân trí:
Facebook Youtube Tiktok
Xã hội
Ảnh hưởng bão số 6, đêm nay một số tỉnh Đông Bắc Bộ có gió giật mạnh
Chủ nhật, 16/09/2018 - 15:18
(Dân trí) - Chiều nay (16/9), bão số 6 (tên quốc tế là Mangkhut) đã vào vùng biển tỉnh Quảng Đông (Trung Quốc). Do ảnh hưởng của hoàn lưu phía Nam bão số 6, từ đêm nay, ở Quảng Ninh, Cao Bằng, Lạng Sơn có gió mạnh cấp 6, giật cấp 7,...
Vị trí và hướng di chuyển của bão số 6. (Ảnh: NCHMF).
Theo Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn Quốc gia, hồi 13h ngày 16/9, vị trí tâm bão ở vào khoảng 21,5 độ Vĩ Bắc; 113,5 độ Kinh Đông, trên vùng biển tỉnh Quảng Đông (Trung Quốc). Sức gió mạnh nhất vùng gần tâm bão mạnh cấp 14 (150km/giờ), giật cấp 16. Phạm vi gió mạnh cấp 6, giật cấp 8 trở lên khoảng 350km tính từ vùng tâm bão; Phạm vi gió mạnh cấp 10 trở lên khoảng 150km tính từ vùng tâm bão. Dự báo trong 24 giờ tới, bão di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được 25-30km, chiều nay (16/9) bão số 6 sẽ đi vào đất liền phía Nam tỉnh Quảng Đông (Trung Quốc) và suy yếu dần thành áp thấp nhiệt đới. Đến 13h ngày 17/9, vị trí tâm áp thấp nhiệt đới ở khoảng 23,3 độ Vĩ Bắc; 107,4 độ Kinh Đông, trên đất liền phía Nam tỉnh Quảng Tây (Trung Quốc). Sức gió mạnh nhất vùng gần tâm áp thấp nhiệt đới mạnh cấp 7 (50-60km/giờ), giật cấp 9. Phạm vi gió mạnh cấp 6, giật cấp 8 trở lên khoảng 100km tính từ vùng tâm áp thấp nhiệt đới. Do ảnh hưởng của bão, ở vùng biển phía Bắc khu vực Bắc Biển Đông chiều và tối nay còn có mưa bão, gió mạnh cấp 8-9, giật cấp 10-11; biển động rất mạnh. Từ tối nay, ở vùng biển Bắc Vịnh Bắc Bộ (phía Bắc vĩ tuyến 20,0 độ Vĩ Bắc, phía Đông kinh tuyến 107,5 độ Kinh Đông) có mưa bão, gió mạnh dần lên cấp 6-7, đêm tăng lên cấp 8, giật cấp 10; sóng biển cao từ 3-4m; Biển động mạnh. Vùng nguy hiểm trên Bắc Biển Đông trong 24 giờ tới (vùng gió mạnh cấp 6 trở lên): Phía Bắc vĩ tuyến 19,0 độ Vĩ Bắc; phía Đông kinh tuyến 110,0 độ Kinh Đông. Vùng nguy hiểm trên Vịnh Bắc Bộ trong 24 giờ tới (vùng gió mạnh cấp 6 trở lên): Phía Bắc vĩ tuyến 20,0 độ Vĩ Bắc; phía Đông kinh tuyến 107,5 độ Kinh Đông. Do ảnh hưởng của hoàn lưu phía Nam bão số 6, từ đêm nay, ở Quảng Ninh, Cao Bằng, Lạng Sơn có gió mạnh cấp 6, giật cấp 7; các tỉnh khác ở Bắc Bộ, Bắc Trung Bộ ít chịu ảnh hưởng về gió mạnh của bão số 6. Cấp độ rủi ro thiên tai: cấp 3. Trong 24 đến 48 giờ tiếp theo, áp thấp nhiệt đới di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được khoảng 25km, đi sâu vào đất liền và suy yếu thành một vùng áp thấp. Đến 13h ngày 18/9, vị trí trung tâm vùng áp thấp ở khoảng 23,9 độ Vĩ Bắc; 101,5 độ Kinh Đông, trên đất liền phía Nam tỉnh Vân Nam (Trung Quốc). Sức gió mạnh nhất ở trung tâm vùng áp thấp giảm xuống dưới cấp 6 (dưới 40km/h). Cảnh báo mưa lớn: Do ảnh hưởng của hoàn lưu phía Tây Nam bão số 6, từ sáng sớm ngày 17/9 đến ngày 18/9 ở khu vực Đông Bắc có mưa to đến rất to với lượng mưa phổ biến 100-150mm, riêng Lạng Sơn, Cao Bằng 150-200mm. Khu vực Việt Bắc và Tây Bắc có mưa vừa, mưa to với lượng mưa phổ biến 50-100mm, riêng Hà Giang, Lào Cai, Lai Châu có mưa 100-150mm. Các khu vực khác thuộc Bắc Bộ và Thanh Hóa có mưa, mưa vừa. Cảnh báo lũ: Từ ngày 17-18/9, trên thượng lưu hệ thống sông Hồng-Thái Bình sẽ xuất hiện 1 đợt lũ với biên độ lũ lên từ 2-5m. Trong đợt lũ này, đỉnh lũ trên thượng lưu sông Lô, sông Kỳ Cùng và sông Bằng Giang ở mức báo động (BĐ1) - BĐ2, đỉnh lũ trên sông Thao ở mức BĐ2 và trên BĐ2; thượng lưu sông Thái Bình ở mức BĐ1. Cảnh báo lũ quét, sạt lở đất: Nguy cơ cao xảy ra lũ quét, sạt lở đất tại các tỉnh miền núi Bắc Bộ, đặc biệt là các tỉnh: Quảng Ninh, Lạng Sơn, Cao Bằng, Bắc Kạn, Hà Giang, Lào Cai, Yên Bái, Sơn La, Lai Châu; ngập úng tại vùng trũng, vùng thấp và các đô thị thuộc các tỉnh: Quảng Ninh, Lạng Sơn, Cao Bằng, Bắc Giang. Cảnh báo cấp độ rủi ro thiên tai do lũ, ngập lụt, sạt lở đất: cấp 1-2. Nguyễn Dương
Từ khoá:
bão số 6
bão Mangkhut
ảnh hưởng bão số 6
tin mới về bão số 6
Đọc nhiều trong Xã hội
Phát hiện vi phạm tại dự án Khách sạn JW Marriott Hà Nội
Nữ tài xế lái ô tô "ủn" CSGT trên phố Hà Nội
3 người đi xe máy tử vong sau va chạm với xe container
Cận cảnh dàn trực thăng bay huấn luyện phục vụ Triển lãm Quốc phòng quốc tế
Thi công trường học phát hiện nhiều hiện vật nghi đồ cổ
Cơ quan của Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội Tổng biên tập: Phạm Tuấn Anh Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí số 298/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 14-07-2020. Địa chỉ tòa soạn: Nhà 48, ngõ 2 Giảng Võ, Cát Linh, Đống Đa, Hà Nội Văn phòng đại diện miền Nam: 51 Võ Văn Tần, Phường Võ Thị Sáu, Quận 3, TP.HCM Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6491 Hotline HN: 0973-567-567. Hotline TP HCM: 0974-567-567 Email: info@dantri.com.vn
Liên hệ quảng cáo: 0945.54.03.03 Email: quangcao@dantri.com.vn
Đọc báo Dân trí trên mobile:
IOS Android
Theo dõi Dân trí trên:
Facebook Youtube Tiktok
© 2005-2022 Bản quyền thuộc về Báo điện tử Dân trí. Cấm sao chép dưới mọi hình thức nếu không có sự chấp thuận bằng văn bản.