Bộ trưởng Đức kiên quyết: Hoặc là tiêm chủng, bình phục, hoặc là chết | Báo Dân trí
Video
Sự kiện
Xã hội
Chính trị
Môi trường
Giao thông
Nóng trên mạng
Chuyện ngày mới
Thế giới
Quân sự
Hồ sơ - Phân tích
Thế giới đó đây
Kiều bào
Kinh doanh
Tài chính
Chứng khoán
Doanh nghiệp
Khởi nghiệp
Tiêu dùng
Bất động sản
Dự án
Thị trường
Nhịp sống đô thị
Sống xanh
Nội thất
Thể thao
Bóng đá trong nước
Bóng đá Châu Âu
Tennis
Golf
Võ thuật
Các môn Thể thao khác
Hậu trường
Việc làm
Chính sách
Việc làm
Đưa nghị quyết 68 vào cuộc sống
Xuất khẩu lao động
Chúng tôi nói
Nhân ái
Danh sách ủng hộ
Danh sách kết chuyển
Hoàn cảnh
Sức khỏe
Ung thư
Vắc xin Covid-19
Kiến thức giới tính
Tư vấn
Khỏe đẹp
Đại dịch Covid-19
Văn hóa
Đời sống văn hóa
Điện ảnh
Âm nhạc
Văn học
Hạt giống tâm hồn
Hương vị Việt
Giải trí
Hậu trường
Thời trang
TVshow
Xe ++
Thị trường xe
Xe điện
Đánh giá
Cộng đồng xe
Kinh nghiệm - Tư vấn
Bảng giá ô tô
Sức mạnh số
Sản phẩm
Di động - Viễn thông
Phần mềm - Bảo mật
Cộng đồng mạng
Giáo dục
Góc phụ huynh
Khuyến học
Gương sáng
Giáo dục - Nghề nghiệp
Du học
Tuyển sinh
An sinh
Pháp luật
Hồ sơ vụ án
Pháp đình
Du lịch
Đời sống
Tình yêu
Nhịp sống trẻ
Khoa học
Blog
Bạn đọc
Emagazine
Photo Story
Infographic
Dân Trí
Thế giới
Thứ ba, 23/11/2021 - 20:18
Bộ trưởng Đức kiên quyết: Hoặc là tiêm chủng, bình phục, hoặc là chết
Dân trí Bộ trưởng Y tế Đức Jens Spahn đưa ra cảnh báo cứng rắn với người dân rằng "hoặc là tiêm chủng, bình phục, hoặc là chết", trong bối cảnh làn sóng Covid-19 mới đang tấn công nhiều nước châu Âu.
Bộ trưởng Y tế Đức Jens Spahn (Ảnh: Getty).
Trước tình trạng nước láng giềng phía Nam của Đức là Áo đã quyết định phong tỏa toàn quốc vì dịch Covid-19, Bộ trưởng Y tế Đức Jens Spahn đã cảnh báo rằng nếu người dân Đức không tiêm đủ vaccine Covid-109 để đạt được miễn dịch cộng đồng, tỷ lệ tử vong tại nước này chắc chắn sẽ gia tăng.
Hiện nay, Đức đang phải đối mặt với cơn "bão" Covid-19 nặng nề. Cụ thể, nước này đã ghi nhận 30.000 ca mắc Covid-19 mới trong 24 giờ qua. Điều này dẫn tới việc các đơn vị chăm sóc đặc biệt đã chạy hết công suất và các bệnh viện phải đối mặt với tình trạng thiếu nhân viên và máy thở. Các bác sĩ cho biết họ sẵn sàng áp dụng hệ thống phân loại ưu tiên chăm sóc cho những bệnh nhân được đánh giá là có cơ hội sống sót tốt nhất.
"Trong mùa đông năm nay, tất cả người dân Đức sẽ được tiêm phòng, khỏi bệnh, hoặc là chết, vì khả năng "siêu lây lan" của biến chủng Delta. Vì vậy, chính phủ cần phải nhanh chóng tiêm phòng để đạt được miễn dịch cộng đồng trong thời gian nhanh nhất", Bộ trưởng Y tế Đức Jens Spahn nói.
Tại Áo, tỷ lệ mắc bệnh Covid trong bảy ngày đã đạt mức kỷ lục 1.107 trên mỗi 100.000 người và hơn 3.000 bệnh nhân được báo cáo đang nhập viện vì Covid-19. Ở Đức, tỷ lệ này là 409,2 và ở Anh là 422,7 trên mỗi 100.000 người.
Trước tình hình này, nhiều nước đã phải áp dụng tình trạng báo động và thậm chí là đóng cửa đất nước để ngăn chặn dịch bệnh gia tăng. Hàng chục nghìn người Châu Âu đã xuống đường vào 20/11 để phản đối các biện pháp phòng dịch của các chính phủ, một số đổ lỗi cho các chính phủ vì đã không làm nhiều hơn nữa để ngăn chặn làn sóng Covid-19 thứ tư đang tràn vào khu vực này.
Các nhân viên tháo dỡ một khu vực chuẩn bị hội chợ Giáng sinh sau khi sự kiện bị hủy bỏ do dịch bệnh tại Munich (Ảnh: AFP).
Trên khắp nước Đức, nhiều biện pháp đã được áp dụng ở cấp khu vực để cố gắng hạn chế sự lây lan của virus, chẳng hạn cấm những người chưa được tiêm chủng, hoặc những người không có kháng thể, khỏi các cơ sở không thiết yếu và không gian công cộng.
Tại các khu vực bị ảnh hưởng nặng nề nhất là Bavaria và Sachsen, chính quyền đã yêu cầu các quán bar và câu lạc bộ đóng cửa và các chợ Giáng sinh dự kiến mở cửa trong tuần này đã bị hủy bỏ. Tuy nhiên, bà Merkel cho biết cả những biện pháp đó cũng như việc tiêm chủng nhiều hơn sẽ không đủ để ngăn chặn sự gia tăng nhanh chóng trong thời gian ngắn. Bà đã kêu gọi 16 tiểu bang liên bang của Đức quyết định các biện pháp cứng rắn vào ngày 24/11.
Hà Dương
The Guardian
Tin liên quan
Đức đối mặt "bão" Covid-19 "tồi tệ chưa từng thấy"
Cả nước thành "ổ dịch lớn", Đức đối mặt tình trạng khẩn cấp vì Covid-19
Bệnh viện quá tải, Đức chuyển bệnh nhân Covid-19 sang nước khác điều trị
Từ khóa:
Bộ trưởng Y tế Đức
tiêm chủng
vaccine Covid-109
Đáng quan tâm
Covid-19 tăng trở lại, Việt Nam liệu có thiếu oxy cho điều trị?
(Dân trí) - Thứ trưởng Bộ Y tế Trần Văn Thuấn cho biết năng lực cung cấp oxy của Việt Nam hiện đáp ứng đủ. Nếu dịch bùng phát mạnh thì sẽ thiếu, khi đó sẽ chuyển công năng sản xuất oxy công nghiệp sang oxy y tế.
Sức khỏe
6 giờ trước
Hậu giãn cách, nhiều du khách bị lừa đảo khi sang Thái Lan du lịch
(Dân trí) - Không ít du khách nước ngoài bị rơi vào tình trạng "khóc dở mếu dở" khi đăng ký đặt phòng khách sạn.
Du Lịch
8 giờ trước
Bình Dương bất ngờ xin công bố bổ sung 28.000 ca F0
(Dân trí) - Ngày 23/11, Sở Y tế tỉnh Bình Dương đã có công văn gửi Bộ Y tế đề nghị công bố bổ sung 28.000 ca mắc Covid-19 trong đợt dịch thứ 4, tăng thêm hơn 10% tổng số ca mắc toàn tỉnh.
Sức khỏe
10 giờ trước
Antis Việt Nam tặng 300.000 chai nước rửa tay Antis diệt 99,99% vi khuẩn
(Dân trí) - Chương trình Kích hoạt cuộc sống an toàn mới cùng Antis đã trao 300.000 phần quà là các chai nước rửa tay diệt khuẩn Antis đến người tiêu dùng. Antis Việt Nam mong muốn cùng người dân cả nước sống an toàn trong đại dịch.
Đời sống
11 giờ trước
Lý do số ca Covid-19 ở Indonesia bất ngờ giảm mạnh
(Dân trí) - Sau khi quay cuồng với làn sóng Covid-19 trong nửa đầu năm nay, Indonesia bất ngờ ghi nhận số ca nhiễm và tử vong do Covid-19 giảm mạnh trong khoảng 3-4 tháng trở lại đây.
Thế giới
12 giờ trước
Nâng cao vai trò doanh nghiệp trong việc giảm tác hại
(Dân trí) - Giảm tác hại thuốc lá không nên được xem là nhiệm vụ của riêng các chính phủ và cơ quan y tế toàn cầu mà cần cả trách nhiệm của ngành công nghiệp thuốc lá.
Cộng đồng
12 giờ trước
Áo sẽ phạt 4.000 USD những người từ chối tiêm vaccine Covid-19
(Dân trí) - Từ tháng 2/2022, công dân Áo từ chối tiêm vaccine Covid-19 sẽ phải đối mặt với khoản tiền phạt lên tới 3.600 euro (tương đương 4.000 USD), trong bối cảnh làn sóng dịch mới đang càn quét nước này.
Thế giới
12 giờ trước
Pfizer tuyên bố vaccine Covid-19 hiệu quả 100% với nhóm 12-15 tuổi
(Dân trí) - Hãng Pfizer & BioNTech cho biết vaccine Covid-19 vẫn đảm bảo hiệu quả 100% đối với trẻ 12-15 tuổi 4 tháng sau khi tiêm liều thứ 2.
Thế giới
14 giờ trước
Hàn Quốc "sống chung với Covid-19", học sinh đồng loạt đi học trở lại
(Dân trí) - Học sinh Hàn Quốc được phép trở lại trường học và tham gia các lớp học trực tiếp một cách đầy đủ kể từ ngày 22/11. Đây là chính sách nằm trong kế hoạch "sống chung với Covid-19" của chính phủ.
Thế giới
14 giờ trước
Earldom Việt Nam hỗ trợ tỉnh Thái Bình phòng chống Covid-19
(Dân trí) - Trước diễn biến phức tạp của dịch bệnh Covid-19, thương hiệu Earldom Việt Nam thuộc Công ty TNHH phụ kiện công nghệ E-Plus vừa quyết định tài trợ trang thiết bị y tế hỗ trợ xã Phú Xuân, tỉnh Thái Bình phòng, chống dịch Covid-19.
Cộng đồng
14 giờ trước
Mới nhất
Tỷ lệ sinh ở Trung Quốc thấp kỷ lục trong 40 năm
(Dân trí) - Trung Quốc ghi nhận tỷ lệ sinh ở mức thấp kỷ lục trong hơn 4 thập niên, trong bối cảnh quốc gia Đông Á đang đối mặt với vấn đề dân số bị già hóa.
Thế giới
2 giờ trước
Ứng viên tổng thống Philippines thừa nhận từng hút ma túy đá vì "khờ khạo"
(Dân trí) - Cựu vận động viên đấm bốc, ứng viên tranh cử tổng thống Philippines năm 2022, Manny Pacquiao, cho biết ông từng "thiếu hiểu biết" và "ngây thơ" khi hút ma túy đá lúc còn trẻ.
Thế giới
4 giờ trước
Ấn Độ ghi nhận số ca Covid-19 thấp nhất trong vòng 543 ngày
(Dân trí) - Ấn Độ hôm nay đón nhận thêm tín hiệu tích cực khi ghi nhận 7.579 ca Covid-19 mới, mức tăng thấp nhất trong vòng 18 tháng qua, bất chấp mùa lễ hội đang diễn ra.
Thế giới
4 giờ trước
Bí ẩn hàng loạt xác tàu từ Thế chiến II bất ngờ biến mất không dấu vết
(Dân trí) - Các nhà khoa học cho biết, nhiều xác tàu chiến đắm từ thời Thế chiến II bất ngờ biến mất mà không để lại dấu vết.
Thế giới
5 giờ trước
Xe buýt bốc cháy dữ dội, 45 người chết ở Bulgaria
(Dân trí) - Ít nhất 45 người, bao gồm trẻ nhỏ, đã thiệt mạng trong một vụ cháy xe buýt ở thủ đô Sofia của Bulgaria.
Thế giới
6 giờ trước
Tỷ phú Jeff Bezos tặng quỹ Obama "món quà lớn chưa từng có"
(Dân trí) - Tỷ phú tập đoàn Amazon, người giàu thứ 2 thế giới, Jeff Bezos đã trao tặng 100 triệu USD cho quỹ của cựu Tổng thống Barack Obama, và đây là khoản trao tặng cá nhân lớn nhất mà tổ chức này từng nhận.
Thế giới
7 giờ trước
Cuộc sống "thường dân" của cựu công chúa Nhật Bản trên đất Mỹ
(Dân trí) - Cựu công chúa Nhật Bản Mako được nhìn thấy đi siêu thị để mua sắm đồ đạc khi bắt đầu cuộc sống mới tại New York, Mỹ cùng chồng.
Thế giới
9 giờ trước
Tàu chiến Mỹ USS Milius đi qua eo biển Đài Loan
(Dân trí) - Một tàu chiến của Mỹ ngày 23/11 đã đi qua eo biển Đài Loan, trong một động thái mà Hải quân Mỹ gọi đó là một phần của hoạt động tuần tra thường lệ.
Thế giới
9 giờ trước
Trung Quốc tập trận bắn đạn thật gần biên giới Ấn Độ
(Dân trí) - Trung Quốc tổ chức tập trận bắn đạn thật ở khu vực giáp với Ấn Độ tại Himalaya, động thái cho thấy căng thẳng giữa 2 bên vẫn chưa giảm bớt.
Thế giới
9 giờ trước
Người nghèo châu Á chật vật trong cơn bão giá
(Dân trí) - Giá lương thực trên thế giới chạm mức cao nhất trong vòng một thập niên đã đặt áp lực nặng nề lên nền kinh tế các nước châu Á, trong đó người nghèo bị ảnh hưởng nặng nề nhất.
Thế giới
11 giờ trước
Cơ quan của Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội
Tổng biên tập: Phạm Tuấn Anh
Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí số 298/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2020.
Tòa soạn: Nhà 48, ngõ 2 Giảng Võ, Cát Linh, Đống Đa, Hà Nội
Văn phòng đại diện miền Nam: 51 Võ Văn Tần, Phường Võ Thị Sáu, Quận 3, TP HCM
Điện thoại: 024-3736-6491. Fax:
024-3736-6491
Hotline HN: 0973-567-567. Hotline TP HCM:
0974-567-567
Email: info@dantri.com.vn.
Website:
https://dantri.com.vn
Chính sách quyền riêng tư.
Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại
địa chỉ dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo
điện tử Dân trí.
Liên hệ quảng cáo: 0945.54.03.03
Email: quangcao@dantri.com.vn
Xem bản mobile
Theo dõi Dân Trí trên: