Đã tìm ra người chặt cây phong ba đẹp nhất biển mây Lảo Thẩn - Y Tý | Báo Dân trí
Video
Sự kiện
Xã hội
Chính trị
Môi trường
Giao thông
Nóng trên mạng
Chuyện ngày mới
Thế giới
Quân sự
Hồ sơ - Phân tích
Thế giới đó đây
Kiều bào
Kinh doanh
Tài chính
Chứng khoán
Doanh nghiệp
Khởi nghiệp
Tiêu dùng
Bất động sản
Dự án
Thị trường
Nhịp sống đô thị
Sống xanh
Nội thất
Thể thao
Bóng đá trong nước
Bóng đá Châu Âu
Tennis
Golf
Võ thuật
Các môn Thể thao khác
Hậu trường
Việc làm
Chính sách
Việc làm
Đưa nghị quyết 68 vào cuộc sống
Xuất khẩu lao động
Chúng tôi nói
Nhân ái
Danh sách ủng hộ
Danh sách kết chuyển
Hoàn cảnh
Sức khỏe
Ung thư
Vắc xin Covid-19
Kiến thức giới tính
Tư vấn
Khỏe đẹp
Đại dịch Covid-19
Văn hóa
Đời sống văn hóa
Điện ảnh
Âm nhạc
Văn học
Hạt giống tâm hồn
Hương vị Việt
Giải trí
Hậu trường
Thời trang
TVshow
Xe ++
Thị trường xe
Xe điện
Đánh giá
Cộng đồng xe
Kinh nghiệm - Tư vấn
Bảng giá ô tô
Sức mạnh số
Sản phẩm
Di động - Viễn thông
Phần mềm - Bảo mật
Cộng đồng mạng
Giáo dục
Góc phụ huynh
Khuyến học
Gương sáng
Giáo dục - Nghề nghiệp
Du học
Tuyển sinh
An sinh
Pháp luật
Hồ sơ vụ án
Pháp đình
Du lịch
Đời sống
Tình yêu
Nhịp sống trẻ
Khoa học
Blog
Bạn đọc
Emagazine
Photo Story
Infographic
Dân Trí
Xã hội
Thứ ba, 23/11/2021 - 19:00
Đã tìm ra người chặt cây phong ba đẹp nhất biển mây Lảo Thẩn - Y Tý
Dân trí Ngay sau khi nhận thông tin cây phong ba Lảo Thẩn - Y Tý bị chặt hạ làm củi đun, lực lượng chức năng huyện Bát Xát (tỉnh Lào Cai) đã kiểm tra thực địa để truy tìm đối tượng chặt cây.
Hình ảnh tuyệt đẹp của cây phong ba giữa biển mây Y Tý (Ảnh: Laocaionline).
Kiểm tra tại lô 1, khoảnh 3, tiểu khu 67, thuộc thôn Trung Chải, xã Dền Sáng, huyện Bát Xát (tỉnh Lào Cai), lực lượng chức năng phát hiện một cây bị chặt hạ bằng cưa xăng chỉ còn gốc cao 70 cm, đường kính gốc 40 cm.
Cây phong ba từng là điểm nhất-định-phải-đến của du khách mỗi khi đến với Y Tý (Ảnh: Laocaionline).
Giờ đây chỉ còn gốc cây (Ảnh: Kiểm lâm huyện Bát Xát).
Qua tìm hiểu, cơ quan chức năng huyện Bát Xát xác định, ngày 20/11, ông P.M.X. nhà ở thôn Sín Chải, xã Y Tý đã nhờ ông S.C.G. nhà ở thôn Mò Phú Chải mượn của ông L.X.L. chiếc cưa xăng để cắt cây phong ba nói trên về làm củi sấy khô dược liệu.
Hạt Kiểm lâm huyện Bát Xát đã lập biên bản và tạm thời thu giữ chiếc cưa xăng, đồng thời mời ông L.X.L. đến trụ sở Khu Bảo tồn thiên nhiên huyện Bát Xát để làm việc cụ thể, từ đó có căn cứ phối hợp với UBND xã Dền Sáng xử lý theo quy định pháp luật.
Khu Bảo tồn thiên nhiên huyện Bát Xát cho biết cây gỗ bị cưa làm củi đã bị chết khô, chưa xác định được loại gỗ, nằm trên khu đất trống không có cây rừng thuộc chức năng đất rừng phòng hộ do Ban Quản lý rừng phòng hộ huyện Bát Xát và Hạt Kiểm lâm huyện Bát Xát quản lý.
Đây là bài học cho ngành văn hóa du lịch và kiểm lâm trong công tác quản lý các cây rừng có hình dáng đẹp lâu nay được du khách yêu thích, tìm tới tham quan, khám phá và chụp ảnh lưu niệm.
Phạm Ngọc Triển
Tin liên quan
Cây phong ba nổi tiếng ở Lảo Thẩn, Y Tý bị chặt... làm củi đốt
Cây phong ba “cô đơn” nổi tiếng ở đảo Lý Sơn bị quật gãy sau cơn bão
Từ khóa:
cây phong ba
cây phong ba đẹp nhất
cây phong ba y tý
chặt cây phong ba làm củi
Đáng quan tâm
Cây phong ba nổi tiếng ở Lảo Thẩn, Y Tý bị chặt... làm củi đốt
(Dân trí) - Cây phong ba có dáng cong cong, hướng về phía mặt trời, nổi tiếng tại đỉnh Lảo Thẩn (xã Y Tý, huyện Bát Xát, Lào Cai) đã bị đốn hạ.
Du Lịch
12 giờ trước
"Người rừng" ồ ạt xin nghỉ việc: Bao giờ thoát vòng luẩn quẩn?
(Dân trí) - Trước thực trạng đáng buồn về việc mất rừng lẫn nhiều cán bộ, nhân viên rời bỏ rừng, đã có nhiều đề xuất, kiến nghị để có "cú hích" cơ chế thu hút nhân lực, công tác bảo vệ rừng thực sự hiệu quả.
Xã hội
17 giờ trước
Bạn trẻ Quảng Nam đội mưa giúp tiêu thụ cam cho đồng bào vùng biên
(Dân trí) - Ảnh hưởng dịch Covid-19, cam Tây Giang (Quảng Nam) gặp khó khăn về đầu ra nhưng đã có lực lượng thanh niên tình nguyện hỗ trợ người dân tiêu thụ.
Nhịp sống trẻ
Chủ nhật 21/11/2021 - 20:42
Vì sao nhiều "người rừng" ở Tây Nguyên đồng loạt đòi nghỉ việc?
(Dân trí) - "Cứ nhìn đến vết sẹo trên cơ thể là tôi lại nhớ rừng da diết nhưng quay về với nghề, chắc tôi từ chối", anh Ngọc Anh - người từng có gần 10 năm gắn đời mình với nghề bảo vệ rừng - ngậm ngùi tâm sự.
Xã hội
Chủ nhật 21/11/2021 - 08:03
Người Cơtu ở vùng biên giới bội thu từ vườn cam trăm tuổi
(Dân trí) - Những vườn cam trĩu quả đua nhau khoe sắc chín vàng trên từng vạt đồi dưới chân núi Tà Xiên nơi vùng biên Quảng Nam. Đây là loại cam bản địa, được đồng bào Cơtu giữ gìn gần trăm năm nay.
Lao động - Việc làm
Thứ Bảy 20/11/2021 - 14:13
F0 bỏ trốn khỏi khu điều trị, leo lên ngọn cây… ẩn nấp
(Dân trí) - Sau một thời gian tìm kiếm, lực lượng chức năng phát hiện một F0 trốn khỏi khu điều trị đang ẩn nấp trên... ngọn cây. Bệnh nhân đã được quay trở lại cơ sở y tế để tiếp tục được chữa khỏi Covid-19.
Xã hội
Thứ Sáu 19/11/2021 - 19:02
Khởi tố 2 bị can trong vụ phá rừng mà báo Dân trí phản ánh tại Gia Lai
(Dân trí) - Sau quá trình điều tra, Công an huyện Mang Yang (Gia Lai) đã khởi tố 2 bị can trong vụ phá rừng mà báo Dân trí phản ánh. Đồng thời, UBND huyện cũng đã xử lý cán bộ buông lỏng quản lý để mất rừng.
Bạn đọc
Thứ Năm 18/11/2021 - 14:33
"Đất tặc" san phẳng cả một góc núi
(Dân trí) - Một khu vực đất sản xuất thuộc Ban Quản lý rừng đặc dụng huyện Nam Đàn (Nghệ An) đã bị "đất tặc" xâm lấn, đào hàng ngàn m3 đem bán.
Xã hội
Thứ Tư 17/11/2021 - 14:56
Xôn xao hình ảnh khu cách ly một tấm bạt, một manh chiếu cho học sinh
(Dân trí) - Tối 14/11, trên một số trang mạng xã hội chia sẻ hình ảnh khu cách ly tập trung của các cháu học sinh ở Hà Giang, chỉ có tấm bạt và manh chiếu. Tuy nhiên lãnh đạo địa phương đã có phản hồi về sự việc.
An sinh
Chủ nhật 14/11/2021 - 21:39
Bốn chàng trai Ê Đê góp vốn khởi nghiệp với trái dưa nước, ớt ở Đắk Lắk
(Dân trí) - Với số vốn 60 triệu đồng, anh Mlô cùng 3 cộng sự quyết định trồng dưa nước và ớt trên diện tích 450m2, nhằm giữ gìn giống dưa bản địa và góp phần thay đổi phương thức canh tác nông nghiệp địa phương.
Hương vị Việt
Thứ Bảy 13/11/2021 - 20:14
Mới nhất
Vụ xe đưa đón học sinh rơi cửa: Đề nghị xử lý cá nhân, tổ chức liên quan
(Dân trí) - Ủy ban An toàn giao thông Quốc gia đề nghị Chủ tịch các tỉnh Sơn La, Đắk Lắk, Gia Lai xử lý nghiêm các tổ chức, cá nhân liên quan đến việc không bảo đảm an toàn khi vận hành phương tiện chở học sinh.
Xã hội
2 giờ trước
Xuất hiện ổ dịch lớn, yêu cầu người dân hạn chế ra khỏi nhà
(Dân trí) - Sau khi xuất hiện ổ dịch ở xã Trung Kiên với hơn 80 ca F0 liên quan đến 2 đám cưới và học sinh các trường học, huyện Yên Lạc (Vĩnh Phúc) đã yêu cầu người dân tạm thời hạn chế ra khỏi nhà.
Xã hội
5 giờ trước
Ông Võ Văn Thưởng: Đà Nẵng phải chủ động trong thu hút đầu tư
(Dân trí) - Trước thắc mắc của cử tri về các dự án lớn tại Đà Nẵng còn chậm triển khai, ông Võ Văn Thưởng yêu cầu thành phố phải nỗ lực, chủ động tạo môi trường để thu hút những nhà đầu tư tốt.
Chính trị
5 giờ trước
Đoàn luật sư TPHCM thụ lý vụ bà Phương Hằng khiếu nại nhà báo Hàn Ni
(Dân trí) - Đoàn luật sư TPHCM vừa có thông báo thụ lý vụ việc bà Nguyễn Phương Hằng khiếu nại bà Đặng Thị Hàn Ni và chuyển cho Hội đồng khen thưởng, kỷ luật xem xét xử lý.
Pháp luật
6 giờ trước
Dự án 1.800 tỷ hoang tàn suốt 16 năm, chứng từ bị... bão làm thất lạc
(Dân trí) - Dự án khu du lịch Thiên Đàng đã triển khai suốt 16 năm đến nay vẫn hoang tàn. Chủ đầu tư cho rằng đã bỏ vào dự án trên 1.800 tỷ đồng nhưng chứng từ bị bão làm thất lạc.
Xã hội
7 giờ trước
Kế hoạch thông thầu bằng hai "quân xanh" tại Sở Y tế tỉnh Sơn La
(Dân trí) - Sở Y tế Sơn La được dùng 10 tỷ đồng mua vật tư y tế, nhưng các bị can trong vụ án đã nâng khống giá thiết bị y tế, thay đổi danh mục thiết bị y tế, dùng "quân xanh" để thông thầu.
Pháp luật
7 giờ trước
Ông Võ Văn Thưởng: Đà Nẵng thành tích rất nhiều nhưng cũng có những sai lầm
(Dân trí) - Theo ông Thưởng, trong quá trình phát triển, thời gian qua, Đà Nẵng đạt được thành tích rất nhiều, rất lớn, nhưng cũng có những thiếu sót, khuyết điểm, sai lầm.
Chính trị
8 giờ trước
Thủ tướng Phạm Minh Chính thăm tỉnh phát triển hàng đầu Nhật Bản
(Dân trí) - Ngày 23/11, Thủ tướng Phạm Minh Chính đến thăm tỉnh Tochigi, Nhật Bản và tham dự Hội nghị hợp tác địa phương Việt Nam - Nhật Bản tại Tochigi.
Chính trị
9 giờ trước
Phát hiện thi thể một người đàn ông chết dưới giếng làng
(Dân trí) - Khi đi qua giếng cổ, người dân phát hiện phía dưới có thi thể nên trình báo cơ quan chức năng để trục vớt, điều tra làm rõ.
Xã hội
9 giờ trước
F0 cộng đồng tăng nhanh, huyện hỏa tốc xin cách ly F1 tại nhà
(Dân trí) - Huyện Lương Sơn (Hòa Bình) vừa "hỏa tốc" xin cách ly F1 tại nhà do chỉ có thể thu dung được 500 F1 cách ly tập trung. Gần đây, F1 tại huyện này tăng cao do xuất hiện nhiều ca F0 trong cộng đồng.
Xã hội
9 giờ trước
Cơ quan của Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội
Tổng biên tập: Phạm Tuấn Anh
Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí số 298/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2020.
Tòa soạn: Nhà 48, ngõ 2 Giảng Võ, Cát Linh, Đống Đa, Hà Nội
Văn phòng đại diện miền Nam: 51 Võ Văn Tần, Phường Võ Thị Sáu, Quận 3, TP HCM
Điện thoại: 024-3736-6491. Fax:
024-3736-6491
Hotline HN: 0973-567-567. Hotline TP HCM:
0974-567-567
Email: info@dantri.com.vn.
Website:
https://dantri.com.vn
Chính sách quyền riêng tư.
Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại
địa chỉ dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo
điện tử Dân trí.
Liên hệ quảng cáo: 0945.54.03.03
Email: quangcao@dantri.com.vn
Xem bản mobile
Theo dõi Dân Trí trên: